# 🌏 Приложение "Посмотри в окно"

Это веб-приложение позволяет пользователям просматривать видеоклипы из различных городов мира. Пользователи могут выбирать город и время суток, чтобы посмотреть соответствующие видео.

## <span style="color:green;">🎥 Функциональность</span>

- **Динамическое отображение видео**: При загрузке страницы приложение получает данные о видео из внешнего источника и отображает пять карточек с видео. Пользователи могут кликать на эти карточки, чтобы просмотреть видео.
- **Поиск**: Пользователи могут искать видео, вводя название города и выбирая время суток (Утро, День, Ночь). Приложение находит соответствующие видео и обновляет отображение.
- **Обработка ошибок**: В случае отсутвия совпадений отображается блок, который говорит об этом.
- **Прелоадер**: Пока идет поиск, в блоки с видео и карточками вставляются прелоадеры, отображающие анимацию процесса загрузки.

## <span style="color:purple;">🔧 Установка</span>

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

   ```sh
   git clone <URL вашего репозитория>
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```sh
   cd <название директории>
   ```

3. Откройте файл `index.html` в вашем браузере для запуска приложения.

## <span style="color:orange;">🚀 Использование</span>

1. При загрузке страницы автоматически подгружаются видеоролики, и адрес первого ролика вставляется в тег `<video>` внутри крупного блока на странице.
2. Для просмотра видео кликните на одну из карточек с видеороликами.
3. Чтобы выполнить поиск, введите название города и выберите время суток, затем нажмите кнопку "Найти".

## <span style="color:green;">📁 Структура проекта</span>

- `.git`: Папка с файлами Git.
- `.github`: Папка с файлами конфигурации GitHub.
- `fonts`: Папка с шрифтами.
- `images`: Папка с изображениями.
- `scripts`: Папка со скриптами.
  - `script.js`: Основной файл JavaScript с логикой работы приложения.
- `styles`: Папка со стилями.
  - `error.css`: CSS файл для обработки ошибок.
  - `preloader.css`: CSS файл для отображения прелоадеров.
  - `style.css`: Основной файл стилей, который нужно дополнить для соответствия макету.
- `index.html`: Основной HTML-файл.
- `readme.md`: Этот файл README.

## <span style="color:teal;">🌐 Требования</span>

- Современный браузер

## <span style="color:brown;">📜 Лицензия</span>

Лицензии нет :)
